陈超转正申请

环比   对比季度或者年，月用环比，总分总论述问题
大饼图  分析故障构成比例
新的故障分类 可以快速定位到具体系统 
所有故障平均时间  算出 日人均工作时长
大饼图推出主要故障 集中点 反应大多数事情 进行痛点问题管理

- 问题分类从问题 需求两大类，分为6大系统类，精准定位到具体系统类问题 找出部门痛点
- 绩效改革，有侧重点绩效，根据当前部门痛点问题，用绩效导向部门重点工作方向。 
- 近期工作导向为知识库和贡献类
- 重新建立知识库体系，绩效导向动员所有员工写知识库，2个月新增知识库252篇。引入知识库权重系数，提高知识库文档质量，重点鼓励各个岗位每个系统流程梳理和标准规范类文档，为后续新员工复制粘贴和岗位互换打下基础，从依赖某个员工到依赖知识库标准文档和流程规范的转变。
-  突出个人贡献类绩效 提高员工主观能动性，积极性，PDM退图工具提出，批量部署实施，数据库自动化拉数据工具实施。
-  培训从问题分析 改为系统培训，从头痛医头改为提高整体抵抗力
- 场外工作人员的工作支持 入职三个月在在出差共计1个月工作时间，近距离了解了艰苦奋斗战斗在客户现场的工程师们。其中服务在外工程师宁德科技时代出差工程师300多人 溧阳时代出差工程师150多人 其他地区出差的同事 甚至出国的工程师 全面覆盖服务。现场运维工程师电脑问题，部署外出工程师笔记本电脑信息安全软件，培训外出工程师信息安全工作意识等

**未来方向**
- 人的层面  培训 招人 人员招聘数据6人，招人主要是为了分权，避免系统权限有交集，引起信息安全事故。人员学历根据能力适当放宽，第一学历优秀的大专院校加上牛逼的工作能力和经验。不拘一格降人才
部门虽然问题很多存在很多客观的不足和主观的欠缺，但是立足整个先导集团，我有信心带着大家一起改变，把整个信息部改变的更好，为整个先导集团提供更专注的技术，更极致的服务，更好的口碑，更快的响应。


想尽可能多的点子 记下来
不要用战术上的勤奋掩盖战略上的懒惰


重点不是提高点子的质量 而是提高点子的差异性
好的艺术家模仿，伟大的艺术家偷窃--乔布斯